ELEIÇÃO ACIRRADA: ENTRE
CANDIDATOS PESQUISA PÓS-DEBATE APONTA EMPATE
FALIDO
CHEGA DE MENTIRAS
MENTIRAS
MARONI PRESO EM OPERAÇÃO ANTIDROGAS
Para o Batman
VOTE NA MUDANÇA REÁL
QUINTA-FEIRA, OUT
ANIMAL NOTURNO
ME ESFORÇAR
ANOTAÇÕES & OBSERVAÇÕES (PROJETO GOTHAM)
Ano 2, outubro
LEMBRA O ASSASSINATO DE WAYNE?
COMO SE-MENTE
E-MAIL ENVIADO
ASSUNTO: Pacote de Imagens
QUEM É ELA?
JUNTEM-SE A NÓS DIA 5 DE NOVEMBRO
NOITE DE ELEIÇÃO
BELLA REÁL
NOITE DE ELEIÇÃO NO GARDEN
ÚLTIMO AVISO
ASSASSINO REIVINDICA CRÉDITO
POR SEGUNDA VÍTIMA EM DOIS DIAS
AVISO:
IMAGENS PERTURBADORAS
HOJE MAIS CEDO
Para o Batman
ESPERA AÍ...
Eu não Posso contar Senão
vai estragar a QUÍMICA!!!
Para o Batman
PARA o BaTMaN
CHEGA DE MENTIRAS
NESTES TEMPOS DIFÍCEIS NUNCA SE ESQUEÇA...
Eu estou a um Telefonema de
Distância ATEnda.
NÚMERO DESCONHECIDO
CHAMADA DE VÍDEO
ÚLTIMAS NOTÍCIAS AO VIVO
GC1 ASSASSINO FAZ LIVE COM VIGILANTE
ARQUIVO EDITAR NAVEGAR
SELECIONAR SERVIDORES VISUALIZAR JANELA
https://quisitando... https://pesquisadearquivo...
Nova Aba Digitar endereço Pesquisar
CONSEGUIU ACHAR?
EL RATA ALADA?
SIM
TALVEZ. UM PINGUIM É UM RATO COM ASAS?
INTERESSANTE
VOCÊ NÃO ESTÁ VENDO O TODO
PRECISO MOSTRAR MAIS PARA VOCÊ ENTENDER
MINHA PRÓXIMA VÍTIMA É A MAIOR
PEÇA DO QUEBRA-CABEÇA ATÉ AGORA
VÍTIMA?
MORTA?
ELE VAI ESTAR EM BREVE
AQUI ESTÁ UMA PISTA DE ONDE
- VOCÊ PODE ENCONTRÁ-
- LO...
UM ÓRFÃO?
TCHAU-TCHAU.
BEM-VINDO
ONDE TUDO COMEÇOU
A RENOVAÇÃO É UMA MENTIRA
OS PECADOS DO PAI
CHAMANDO... ALFRED
PESSOAL CONFIDENCIAL Para
BRUCE WAYNE SOMENTE
Para o BatMaN
RESISTENTE AO FOGO
Vejo você no inferno
Eu estou a
um Telefonema de Distância ATEnda.
OS PECADOS DO MEU PAI?? CHEGA DE MENTIRAS
COLSON SAVAGE MITCHELL
A RENOVAÇÃO É UMA MENTIRA
OS PECADOS DO MEU PAI??
Onde
VC TÁ?
NOVO VÍDEO BOMBÁSTICO DO CHARADA VIRALIZA
MENSAGEM DO ASSASSINO JÁ TEM
MAIS DE 13 MILHÕES DE VISUALIZAÇÕES
THOMAS WAYNE
para PREFEITO
ORDEM DE CESSAÇÃO
OS
PECADOS DO PAI
SÓ PRA VOCÊ
A VERDADE SOBRE GOTHAM
SE eu soubesse na época o que eu
SEI agora...
GOTHAM ATERRORIZADA
QUEM É O HOMEM-MORCEGO?
EU CONHEÇO...
Conheço O VERDADEIRO você...
UMA MUDANÇA REAL
VÍDEO UPLOADS REPRODUZIR
TODOS SEGUIDORES: SEGUINDO: CURTIR INSCREVER-SE
A Verdade DESMASCARADA
VÍDEO BLOQUEADO POR FAVOR, DIGITE A SENHA
OK CANCELAR A Verdade
DESMASCARADA UMA MUDANÇA REAL
SEGUIDORES: 507
SEGUINDO: 0
CURTIR INSCREVER-SE A Verdade DESMASCARADA
OGLEMAN1029 Quantos cartuchos? Qual calibre?
14h47 Terça Dia 5 WAREISMYNAME Fuzil é bom
11h38 Terça Dia 5 RATHCETTHATSHIT Não
tem hora melhor!
08h04 Terça Dia 5 PLEASEHOLD PRONTO E DISPONÍVEL.
Tô contigo maninho 04h30 Terça Dia
5 DETERMINATOR Não esquece o plástico filme.
12h14 Terça Dia 5xxREIGNITINxx É
uma MÁSCARA DE COMBATE DE INVERNO!
Tem em loja de artigos militares de Gotham.
Eles têm o casacão também.
2h46 Segunda Dia 4 HOLDTHELINE 81 Agora
eu tô gostando
Em memória de MARIA KYLE 1976 - 2004
IN MEMORIAM ANDREW JACK
TCHAU-TCHAU ?